• Info CET GRISOLLES
08:43, 18/03/2020, .. Publié dans Alerte odeurs Grisolles .. 0 commentaires .. Lien
Mots clefs : CET GRISOLLES

Information de Valor'Aisne 17-03-2020 

 

Mesdames, Messieurs,

Vous trouverez ci-joint le message transmis ce jour sur la plateforme du jury de nez, pour information :

"

Mesdames, Messieurs,

Une des chaudières s’était mise en sécurité, ce qui a entraîné le basculement automatique  de la chaîne de valorisation vers l’autre chaudière et la torchère (pour maintenir un débit de soutirage important). Les odeurs que vous avez

pu signaler sont liées à cet épisode, veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.

Suite à ce basculement sur la chaudière et la torchère, et pour améliorer la valorisation du biogaz, les équipes sur place ont refait un réglage complet de  l’ensemble du réseau, et ont remis en fonctionnement le moteur de

cogénération, avec un débit  de soutirage régulier, important, de 270 m3/h.

Sachez également que les équipes de l’EcoCentre restent mobilisées en ce moment pour assurer la continuité du traitement de l’OMR, dans le contexte du COVID-19 ; l’objectif étant de permettre à chacun d’entre nous de

continuer à pouvoir évacuer sa « poubelle grise », malgré le confinement.

Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire,

Merci de votre compréhension,

Bien sincèrement,

	

 
	

   
	

Véronique Petit
Ingénieur Travaux - EcoCentre

Zone du Champ du Roy 

3 rue Montaigne

CS 10667

02000 LAON

Tél. : 03 23 23 78 20 - Fax : 03 23 23 08 04

 

N'hésitez pas à continuer d'alimenter le site dont l'adresse est rappelée ci-dessous dès que vous constatez de mauvaises odeurs à Epaux...Pour faire pression sur le CET de Grisolles, il est important de déclarer les nuisances. Cela ne prend que quelques secondes :

http://www.alertesnuisances.info/